### homework 01
1. Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели,
 и проверяет, является ли этот день выходным.
2. Напишите программу для проверки истинности утверждения 
  ¬(X ? Y ? Z) = ¬X ? ¬Y ? ¬Z для всех значений предикат
3. Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y),
  причём X ? 0 и Y ? 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка
 (или на какой оси она находится).
4. Напишите программу, которая по заданному номеру четверти,
 показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y).
5. Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек
 и находит расстояние между ними в 2D пространстве.

### homework 02
1. Напишите программу, которая принимает на вход вещественное число и показывает сумму его цифр.
2. Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдает набор произведений чисел от 1 до N.
3. Задайте список из n чисел последовательности (1 + 1/n)^n и выведите на экран их сумму.
4. Задайте список из N элементов, заполненных числами из промежутка [-N, N].
 Найдите произведение элементов на указанных позициях. 
 Позиции хранятся в файле file.txt в одной строке одно число.
5. Реализуйте алгоритм перемешивания списка.

### homework 03
1. Задайте список из нескольких чисел. Напишите программу, которая найдёт сумму элементов списка, стоящих на нечётной позиции.
2. Напишите программу, которая найдёт произведение пар чисел списка.
  Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.
3. Задайте список из вещественных чисел.
  Напишите программу, которая найдёт разницу между максимальным и минимальным значением дробной части элементов.
4. Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное.
5. Задайте число. Составьте список чисел Фибоначчи, в том числе для отрицательных индексов.

### homework 04
1. Вычислить число c заданной точностью d
2. Задайте натуральное число N. Напишите программу, которая составит список простых множителей числа N.
3. Задайте последовательность чисел. Напишите программу, которая выведет список неповторяющихся элементов исходной последовательности.

4. Задана натуральная степень k. Сформировать случайным образом список коэффициентов (значения от 0 до 100) 
многочлена и записать в файл многочлен степени k.
5. Даны два файла, в каждом из которых находится запись многочлена.
 Задача - сформировать файл, содержащий сумму многочленов.

### homework 05
1. Создайте программу для игры с конфетами человек против человека.
2. Создайте программу для игры в ""Крестики-нолики"".
3. Реализуйте RLE алгоритм: реализуйте модуль сжатия и восстановления данных.
4. Напишите программу, удаляющую из текста все слова, содержащие ""абв"".(Задание из семинара)

### homework 06
1. Предложить улучшения кода для уже решённых задач:
  - С помощью использования лямбд, filter, map, zip, enumerate, list comprehension
  - Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.
2. Найти сумму чисел списка стоящих на нечетной позиции
3. Найти произведение пар чисел списка(парой считаем первый и последний, второй предпоследний и тд)
4. Сформировать список из N членов последовательности.


### homework 07
1. Создать телефонный справочник с возможностью импорта и экспорта данных.
  - Модуль контроллер
  - Модуль для импорта(ввода данных)
  - Модуль для экспорта(вывод данных)

### homework 08
1. Создать информационную систему позволяющую работать с учениками школы

### homework 09

1. telebot

### homework 10
1. Прикрутить бота к задачам с предыдущего семинара:
Создать калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами, организовать меню, добавив в неё систему логирования

### homework 11

1. f(x) = -12x^4 - 18x^3+5x^2 + 10x - 30

    - Определить корни
    - Найти интервалы, на которых функция возрастает
    - Найти интервалы, на которых функция убывает
    - Построить график
    - Вычислить вершину
    - Определить промежутки, на котором f > 0
    - Определить промежутки, на котором f < 0 
####

2. Работать с файлом california_housing_train.csv, который находится в папке sample_data. 

   - Определить среднюю стоимость дома, где кол-во людей от 0 до 500 (population)
    - Узнать какая максимальная households в зоне минимального значения population

- some changes for git anvanced